Güneş Köyü tamamen donmuş durumda.
Fairy Tail üyeleri, Warrod'un isteği üzerine
köye geldi,
ancak Sylph Labyrinth hazine avcıları loncası
ve Succubus Eye karanlık loncası tarafından saldırıya uğradılar.
Üstelik Gray ve Erza,
Doriate'nin büyüsüyle
çocuk haline dönüştürüldü.
Karşı koyma şansları var mı?
Daha ne kadar kaçmam gerekiyor?!
Kaybettiğim o anı
sonsuza dek aradım
sadece bu iki gözümle
gördüklerime inanarak
Zavallı, küçük benliğimin incineceğinden
o kadar korkuyorum ki
içimde biriken bu kadar çok duyguyla
kalakalıyorum
Ve onları saklamaya
alışıyorum kalbimin derinliklerine
Sarsılan öz değerinle
kendini tutuyorsun
Donup kalırsan, sana nazikçe
bir itiş veririm
Renginle parla
Kendini yeniden renklendir
Yalnızlığını, aşağılık duygularını
ve her şeyini ortaya ser
En önemli olan
sıfırdan biri yapabilme yeteneğidir
Kendini fazla zorlamana gerek yok
Sadece olduğun gibi ol
Çünkü defalarca yaşadığın pişmanlıklar
yarının anahtarı olacak
Büyücülerle dövüşmek için
100 yıl erken geldin!
Saldırı gücü artışı! Silahlan!
Saçım düğüm olsa bile uzamaya devam edebilir!
Ne?! Bunu ilk kez duyuyorum!
Seni...!
Gök Ejderi... Kanat Saldırısı!
Saç Duşu: Bin Kuş!
Lucy Tekmesi!
Ve Virgo Tekmesi!
Güle güle!
Başardık!
Mükemmel. Muhteşem Erza
şu an neredeyse bir çocuk.
Ah, ama gerçekten bir çocuksun.
Şimdi, sanırım sizi
bir daha dirilmemek üzere bitirme zamanı.
Bu sonun, Titania.
Ben... bir çocuk muymuşum?!
Bu bazen oluyor,
insanları çocuğa dönüştürdüğümde.
Zavallı veletler, eski anılarını
tekrar yaşıyorlar.
Tabii umurumda bile değil!
B-Bir iblis! Deliora! İmdat!
Kaçamayacaksın.
Ama seni öldürmeden önce
bir ipucu vereceğim.
Bu dünyada asla ayak basmaman
gereken bir yer var.
Öteki dünya kapısının ötesi.
Ve siz tam da girişinde duruyorsunuz.
Bir çocuğa bunları neden anlatıyorum ki?
Gray...
Deliora gitti.
Biliyorum!
Biliyorum ama annemi ve babamı öldürdü...!
Artık yok o.
Cesur ol.
Arkadaşlarını kurtarmak için
önündeki tehdidi yenmelisin.
Arkadaşlarım...
Önümdeki tehdit...
Evet.
Seni izliyor olacağım.
Ul...
...yak!
Buz gibi!
Buz...
Bir iblis...
Bir çocuk...
Moon Drip...
Geçmişi hatırlatan
çok fazla şey var.
Zavallıyım...
Kendimi bu kadar kolay
kaybedeceğime inanamıyorum.
Ama şimdi iyiyim.
Köyü donduran sen miydin?!
Ha?
Evet desem ne olur?
Kullandığın buz büyüsü epey kötüymüş...
Sana gerçek buz büyüsünü göstereceğim!
Oh-ho...
Sonsuz Alev bu tarafta!
Acele edip diğerleriyle
buluşmamız gerekiyor!
Bay Erza ve Bay Gray nerede acaba?!
Bekleyin, herkes.
Sizi normal hâlinize döndüreceğim.
Hadi ama. Çek git artık...
Cidden, o kuş da ne böyle?
Bu köyde neler oluyor böyle?
Kullandığın buz büyüsü epey kötüymüş...
Sana gerçek buz büyüsünü göstereceğim!
Bu da ne saçmalık?
İçinde bulunduğun durumun farkında mısın sen?
Geri Dönüş Sanatı, insanları gençleştiren bir büyü değil.
Güç, hız, dayanıklılık, büyü enerjisi...
Hepsini azaltıyor.
Yani, av olmak üzere olan bir tavşan gibisin.
O yüzden uslu dur da--
Bu da ne?!
Bir dakika önce geri çekildiğini hatırlıyor musun?
Senin için durman gereken bir zemin hazırlamıştım.
Ama artık gerek yok.
"Gray vs. Doriate"
Bunu ne zaman yaptın?!
Tüm yeteneklerim azalmadı.
Taktik operasyon merkezim her zamankinden keskin.
Büyü yapmak, özgür düşünceleri silah olarak kullanmaktır.
Yani yardımın için teşekkürler. Artık temellere dönebilirim.
Saçmalama.
Şu anki büyü gücünle
o "özgür düşünceleri" gerçeğe dönüştürebileceğini mi sanıyorsun?!
Nerede saklanıyor?
Yine kandın.
Üzerinde durduğun zemin, benim yarattığım yapay bir zemin.
Ahh!
Seni küçük...!
Buz Yapımı: Çekiç!
Çok küçük!
Bana zarar verecekmiş gibi!
Her neyse. Başka bir şeye dönüştürürüm.
Buz Yapımı...
Dilediğin kadar kafa yor;
büyün bana zerre kadar zarar veremez--
...Dondurma!
Brr!
Ne kadar iğrenç görünümlü bir buz şekeri.
Yine de, bir "buz büyücüsü" nasıl oluyor da bu kadar az buzdan ürperiyor?
Köyü donatanın sen olmadığın zaten belli.
Bunun için gereken büyü gücüne sahip değilsin.
İşte bu yüzden insanları zayıflatıp öyle savaşıyorsun.
Aslında sadece kibirli bir amatörsün.
Şu an hayatına son verebilirim.
Ama önce bir şey duymak istiyorum...
Senin gibi güçlü bir savaşçıdan gelen acınası bir ses.
Affetmem için yalvar.
Merhamet dile.
Kim bilir. Belki fikrimi değiştiririm.
Bir büyücü olarak gururundan vazgeçme.
Büyü gücünü arkadaşların için kullan. Sevdiklerin için.
Hala geç değil. Karanlığı geride bırak, Minerva.
B-bu durumda bile bana ahlak dersi mi veriyorsun?
Loh hoset!
Udin seth yi ragd!
Vücudum...
Eski haline döndü!
Yenildin mi, Doriate?!
Neyse, önemli değil.
Açıkçası, Erza ile başka türlü savaşmak istemezdim.
Senin Nakagami Zırhın...
Ona karşı da bir önlemim var.
Ben kazanacağım!
Ama önce, üzerindeki kıyafetlerle ilgilen!
Sana da aynı şeyi söyleyebilirim.
Ne...?! Bu ne zaman oldu?!
Yi ralgas!
Aslında zarar vermek istememiştim.
Sadece içgüdüsel olarak tutmuştum...
Ahhh!
Vay be! Vücudum aniden normale döndü!
Burada neler oluyor böyle?
Vücudum eski haline döndü...
Bu adamın nesi var böyle?!
Kendini kaybettiği için büyüsü mü bozuldu?!
Ne kadar aptalca!
Bir iblis mi?
Bu Mira'nın Şeytan Ruhu büyüsü gibi mi?
Hayır, bu his...
Hayır... Bu olamaz...!
Zeref'in Kitabı'ndan bir iblis...
...bir insan mı?!
Hayır... Bu mümkün değil!
Bu adam da kim?!
Vay canına, çok güçlü! Hemen hareket geçmeliyim--!
Yeniden çocuk mu oldum?!
Neler oluyor?
Oh-ho...
Görünen o ki Doriate yenilmemiş sonuçta.
S-Sen...
Ben de mi?!
Kontrolünü mü kaybetmiş?!
Vay be! Bu da ne?!
Küçüldük.
Birinin büyüsü olabilir mi?
Sarışın...
Çok tatlısın.
Sen de.
Bu sohbetin sırası değil, biliyorsun.
Ahh...
Bu gerçekten acıtıyor...
Doon...
Happy! Charle!
Aniden çok iyi uçamıyorum...
Vay canına, minicik olmuşsun!
Ve sen neden böyle görünüyorsun, Gray?!
Büyüsünü tüm köye mi yaydı?!
O kim?!
Başkalarını tehlikeye atmadan önce onu durdurmalıyım!
Etkisiz!
O halde, ayaklarını dondurup durdurayım!
İşe yaramadı mı?!
Gray!
B-Bu çılgınca... Tek bir vuruştu, hem de...!
Gerileme Sanatı, insanları gençleştiren bir büyü değil.
Güç, hız, dayanıklılık, büyü gücü...
Her şeyi azaltıyor.
Üstelik, kendi gücü de artmış!
Bu kötü oldu!
Böyle bir darbe daha alırsam, ve...
Bunu savuşturamam!
Ne yapmalıyım?! Düşün!
Burası her yerde buzla kaplı.
Mutlaka işleri tersine çevirebileceğim bir yolu olmalı!
Buz mu?
Ahh!
Sanki bu beni incitecekmiş gibi.
Bu da ne?
Bir tuhaflık var!
Gray!
Teşekkürler, Happy! Charle!
Şu an ikimiz de fazla yükseğe uçamıyoruz!
İşte bu! Şimdi anladım!
Çocukken, buzum ona hiçbir şey yapmıyordu,
ama donmuş bir çim parçası onu incitmişti.
Ağırlığıyla donmuş çimi hiçbir şey yokmuş gibi parçalayacağını düşünürsün.
Ama içindeki benzersiz büyü gücü onun hasar almasına neden oldu!
Nedenini bilmiyorum, ama bu köydeki buza karşı zayıf!
Öyleyse, ona bu buzun büyü gücüyle vurmalıyım.
Ama...
...soru şu, "Nasıl?!"
Eğer bu köyün buzunu kontrol edebilseydim,
baştan beri mücadele etmezdim!
Hayır! Bunu yapabilirim!
Bu buzun büyü gücünü eritmeden ona aktarabilirim,
benden geçirerek...
Bu buz tuhaf bir büyü gücüne sahipti...
...ve her şey bana Deliora'yı hatırlatıyordu!
Sadece korkmuştum, hepsi bu!
Hiç denemedim bile!
Şimdi bedenimi sana ödünç veriyorum!
Öyleyse benden geç!
Vay canına! Başardı!
İyi misin, Gray?
Evet.
Az önce ne yaptın?
Bu buz da ne?
Büyüsünün gücü gerçekten tuhaf,
ama aynı zamanda bir şekilde...
Artı, onun kim olduğunu da merak ediyorum.
Siz gidip onu açtınız...
Öteki dünyanın kapısını...
Artık geri dönüş yok.
Ve...
Canavar!
Sürekli büyüyüp küçülüyorum...
Belki de onu öldürmeliydim.
Natsu!
Çok şükür! Sonunda seni bulduk!
Off! Böyle bir anda kaçıp gidilir mi?
Pembe Saç...
Sen!
Sorun yok. O düşmanımız değil.
Flare aslında bu köyden.
Vay, yani sen de dev misin?
Hayır.
O insan. Devler onu büyütmüş.
Ne?
O zaman köyü böyle görmek seni üzüyordur.
Köyü kesinlikle eski haline döndüreceğiz.
Loncamızın adına yemin ederim.
Sonsuz Alev köyü eski haline getirebilir!
Flare bize oraya giden yolu gösteriyordu.
Ah.
O ses bir ipucu olabilir...
Sanırım bu dağdan geliyordu.
O bir dağ değil.
Ha?
O, köyün koruyucu tanrısı. Sonsuz Alev.
Ne?
Bu Sonsuz Alev mi?
--Ne...?!
Yani dağ değil miymiş?!
Kocaman donmuş bir alev...
...dağ gibi görünen?!
Donmuş bir alev...?
Sonsuz Alev'in köyü eski haline getirebileceğini ummuştuk,
ama alevin kendisi de donmuş durumda.
Bir şey geliyor!
Gray?
--Happy?
--Charle?
Kaçın, çocuklar!
Bu da ne?!
Bilmiyorum, ama bizi yemek istiyor!
Kötü biri bu!
Hallediver şunu, Gray!
Şimdi büyü gücünü boşa harcama zamanı değil!
Ha?
Sanırım bu köyün buzlarını eritebilirim!
Gerçekten mi?
Raven Tail'li kız mı?!
Burada ne işi var?!
Bunu boş ver!
Bu buzu gerçekten eritebilir misin?!
Kesin diyemem, ama elimden geleni yapacağım!
Tamam! O zaman ben kuşla uğraşırım!
--Bu dağ Sonsuz Alev'in ta kendisi!
--Ne?!
Onu eritmene ihtiyacımız var!
--Yapabilir misin?!
--Tamam, öyleyse!
Sana güveniyorum!
--Natsu!
--Gray!
Kırık ipleri bir araya getirirken,
seninle geçirdiğim zamanları düşünüyorum
Beraber deli gibi koşturduğumuz o günleri
Asla unutmayacağım o turku alacakaranlıkları
Hep derinlerde, çok derinlerde saklı kalacaklar
Sağ yumruğunu kalbine bastırırsan
Ben her zaman yanında olacağım
Şimdi keskin bir şekilde, kalbime kazıyorum
Bu iki küçük elin birleşmesinin
mucizesini
Bocalayan bir kalp ve uçup giden bir alev
Bu hiç bitmeyecek, asla bitmeyecek bir savaş...
Bir mucizeyi yakalamak için büyük bir engeli aştık
ve şimdi uzun, çok uzun bir yolu takip edeceğiz
Bocalayan bir kalp,
ve şiddetle yanan bir alev
Söndürme onu, asla ama asla
Ateş ve buz.
İki büyü türü uluyor.
Natsu, acımasız kuşa şiddetle saldırırken,
Gray de Buz Büyüsüyle Sonsuz Alev'i çözmeye çalışıyor.
Natsu ve Gray.
Ruhların ortak mücadelesi.
Hepsi, Güneş Köyü'nü ve devleri kurtarmak için.
Ve nihayet, şok edici gerçek ortaya çıkacak.
Sonraki Bölüm: Alevin Sesi.
"Alevin Sesi"
Natsu'nun ateşi bir mucize yaratacak.